Repository: MustangYM/OSXChatGPT
Catalog: OSXChatGPT/OSXChatGPT/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: New Chat
zh_hans: 新会话

source: [Prompt]%@
zh_hans: [修饰]%@

source: editRemark
zh_hans: 编辑备注

source: deleteSession
zh_hans: 删除会话

source: Edit Conversation Remark:
zh_hans: 编辑会话备注:

source: Enter remark
zh_hans: 输入备注

# FasterResponse
source: ✅ Faster response ✅ Local Chat History
zh_hans: ✅ 快速响应 ✅ 本地保存记录

# PromptLibrary
source: ✅ Prompt Library ✅ Run locally on desktop
zh_hans: ✅ 修饰词库 ✅ 随意参数调节

# NoLoginRequired
source: ✅ No login required ✅ Use your own API key
zh_hans: ✅ 无需登陆 ✅ 一键清空会话

# NoMonthlyFee
source: ✅ No monthly fee and more soon...
zh_hans: ✅ 没有费用 更多敬请期待...

# BetterApplication
source: A Better macOS application for ChatGPT
zh_hans: OSXChatGPT应用程序唯一官方地址

source: Update API Key
zh_hans: 更新 API Key

source: Enter API Key
zh_hans: 填入 API Key

# EnterYourAPIKey
source: Enter Your OpenAI API Key:
zh_hans: 填入你的 API Key:

# YouNeedApiKey
source: You need a working OpenAI Api Key in order to use OSXChatGPT
zh_hans: 使用OSXChatGPT之前你需要填入OpenAI的Api Key

# GetYourAPIKey
source: 🌏 Get your API key from Open AI dashboard
zh_hans: 🌏 OpenAI官网获取Api Key

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Save
zh_hans: 保存

# TheAppWillConnectOpenAIServer
source: The app will connect to OpenAI API server to check if your API Key is working properly.
zh_hans: 该应用程序将请求OpenAI API服务器，请确保您的API密钥是否正常工作。

source: delete message
zh_hans: 删除消息

source: copy message
zh_hans: 复制消息

# ParameterAdjustment
source: Parameter
zh_hans: 参数调节

# TemperatureT
source: Temperature(%@)
zh_hans: 温度调节(%@)

# ModelT
source: Model(%@)
zh_hans: 模型(%@)

# ContextT
source: Context(%@dialog)
zh_hans: 上下文(%@组对话)

source: Answer
zh_hans: 应答

source: Prompts
zh_hans: 修饰语

source: Clear message
zh_hans: 清空消息

source: Stop answer
zh_hans: 停止生成

source: Empty
zh_hans: 空

source: Current temperature:
zh_hans: 当前温度：

source: Remove shortcuts
zh_hans: 删除快捷方式

source: Add shortcuts
zh_hans: 添加快捷方式

source: Delete data
zh_hans: 删除数据

# PleaseClickUpperRightAddCustomPrompt
source: Please click in the upper right corner to add a new custom Prompt
zh_hans: 请点击右上角自定义添加新的修饰语

source: Select prompt
zh_hans: 选择修饰语

source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Library
zh_hans: 词库

source: 【Default no prompt】
zh_hans: 【默认无修饰语】

source: Current select prompt
zh_hans: 当前选中的修饰语

# NoPromptToLibraryAdd
source: (No prompt, please add to library)
zh_hans: (没有修饰语,请到词库添加)

# SelectOnlyOnePromptPerSession
source: You can select only one prompt per session, or you can add custom prompt
zh_hans: 每个会话只能选择一个修饰语, 也可以自定义添加修饰语

# CustomAdd
source: Add a custom
zh_hans: 自定义添加

source: Title
zh_hans: 标题

source: *Required
zh_hans: *必填

source: Author
zh_hans: 作者

# ShareYourPromptToLibrary
source: Share your prompt with library
zh_hans: 分享您的修饰语到词库

source: Share or not
zh_hans: 是否分享

# AnswerStream
source: Stream
zh_hans: 流式

# AnswerOneTime
source: OneTime
zh_hans: 单式

source: Setting
zh_hans: 设置

source: Hide dynamic background
zh_hans: 隐藏动态背景

source: Display dynamic background
zh_hans: 显示动态背景

source: Displayed
zh_hans: 已显示

source: Hidden
zh_hans: 已隐藏
